Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 2=
Ye Dong, Lin Xia
selamat tinggal.
Tetap berhubungan.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Oke. Ayo berangkat.
Sayang.
Itu lebih aman
di belakang.
Oke.
Sayang.
Hadiri konferensi pers besok
dengan saya.
Kami akan menggunakan kesempatan ini untuk mengumumkan
promosi Anda
menjadi wakil presiden grup.
Sayang.
Memiliki satu wanita kuat
di keluarga kami sudah cukup.
saya tidak tertarik
dalam urusan kelompok.
Itu tidak akan berhasil.
Tidak peduli seberapa mampunya aku,
Aku akan selalu menjadi wanita kecilmu.
Sekarang, ayahku telah mundur.
Jika kamu tidak membantuku,
siapa yang akan?
Oke.
Terserah apa katamu.
Kamu manis sekali, sayang.
(Vila Keluarga Lin, Satu Bulan Kemudian)
Tuan Ye,
rahasia keuangan kelompok tersebut
hanya dapat diakses oleh ketua.
Saya harus dengan hormat
menolak permintaan Anda.
Yufei.
Anda telah mencapai posisi
dari VP keuangan grup di usia yang begitu muda.
Aku selalu berpikir
kamu pintar,
pragmatis,
dan tahu apa yang pantas.
Dan terutama
di mana arus sedang berubah.
Tuan Ye,
tolong jangan.
Kepala Keuangan
dari Grup Jiuyao
menghasilkan sepuluh juta per tahun
ditambah bonus.
Apakah kamu mau?
untuk naik lebih tinggi?
Tentu saja.
Tapi Na adalah CFO
dan sahabat Ms. Lin.
Bagaimana mungkin ini giliranku?
Segera, seluruh Grup Jiuyao
akan berada di bawah kendaliku.
Jika saya katakan Anda memenuhi syarat, memang demikian.
Namun,
kondisi
adalah kepatuhanmu
Dan
menunjukkan ambisimu kepadaku.
Dipahami?
Sayang.
Apakah kamu disini?
Dokter Zhang.
Berapa besar kemungkinannya?
mata istriku pulih?
Jangan khawatir.
Kondisi Ibu Lin sangat baik.
Saya dapat dengan bertanggung jawab mengatakan
ada kemungkinan 99%
pemulihan penglihatan.
Dokter Zhang.
Aku ingin kesempatan 99% itu
menjadi nol.
aku menginginkannya
buta.
Ssst.
Tetap diam.
Atau
hadapi konsekuensinya.
Sayang.
Siapa?
Siapa disana?
Sayang.
Apakah itu kamu?
Siapa?
Sayang.
Kamu ada di mana?
Mengapa kamu keluar sendirian?
Anda mungkin terluka.
Kau seharusnya memberitahuku.
Baru saja,
si pembuat onar Garfield
menjatuhkan mikrofon.
Nanti,
Saya akan mendisiplinkannya.
Jadi begitu.
Sejak aku kehilangan penglihatanku,
Aku selalu merasa
seseorang bersembunyi di mana-mana.
Sayang.
Dokter mengatakan
Aku mungkin
tidak akan pernah bisa melihat lagi.
Urusan kelompok
akan dipercayakan
kepadamu.
Jangan khawatir.
Aku akan selalu menjadi
dukungan Anda.
Tapi saat ini,
perawatan mata Anda
lebih penting daripada kelompok.
Saya tidak tahu
kapan mataku pulih.
Kelompok ini adalah hasil kerja hidup keluarga kami.
Tidak bisa tanpa pemimpin.
Sayang.
Saya bermaksud untuk memindahkan posisi CEO
kepadamu.
Sayang,
Kamu tahu
Aku adalah jiwa yang bebas
tanpa ambisi.
Sayang.
Saya minta maaf.
Saya adalah ketua dan CEO grup tersebut,
tapi dalam kondisi saya saat ini,
Aku harus mengandalkanmu.
Jangan khawatir.
Ketika Anda pulih,
Aku pasti akan kembali ke grup
sampai ke tangan Anda dalam keadaan sempurna.
Aku merindukan ayahku.
Mengapa dia tidak mengunjungiku akhir-akhir ini?
Kamu tahu Ayah punya masalah jantung.
Jika
dia mengetahui tentang kecelakaanmu
dan keadaan kritis,
dia menjadi sangat gelisah.
Itu akan membahayakan kesehatannya.
Jadi aku mengambilnya sendiri
untuk menekan
masalah ini.
Jadi begitu.
Omong-omong,
dimana Xiaoli?
Mengapa dia tidak ada?
Lihatlah dirimu
dalam kondisi ini.
Kamu dan Ayah
tidak mengelola apa pun,
jadi perusahaan itu penting
membutuhkan perhatian saya.
Aku tidak percaya pada siapa pun di rumah
untuk merawatmu.
Jadi,
Aku memanggil ibuku.
Dia seharusnya tiba besok.
Itu berita bagus.
Tapi sayang,
Jangan terlalu memaksakan diri, mengerti?
Lin Na dan Kun Tai
dapat dipercaya.
Aku akan memberi instruksi pada mereka
untuk membantu Anda.
Bagus.
Ada apa,
Sayang?
Ibu Lin,
Sehat,
Tuan Ye telah bekerja
dengan tekun untuk grup tersebut,
tetapi beberapa orang dalam kelompok tersebut mengklaim
dia hidup darimu,
tidak dapat dibenarkan
dan tidak layak
dari perannya,
mengelola
tanpa judul.
Rumor-rumor terbaru bahkan menunjukkan
Tuan Ye menciptakan kecelakaan itu
untuk merebut kendali
dari Grup Jiuyao.
Omong kosong!
Tahukah Anda sumber rumornya?
Selidiki itu
dan mengusir mereka.
Tapi Tuan Ye hanya seorang Wakil Presiden,
jadi itu bisa dimengerti
jika tidak ada yang mengikutinya.
Mu Feng.
Urusan perusahaan
menjauhlah dari rumah kami.
Dipahami?
Ya.
Jangan khawatir.
Aku akan membuat mereka yang bergosip
tentang Anda membayar.
Besok saya akan mengadakan rapat dewan
dan mengumumkan Anda
sebagai CEO grup tersebut.
Minumlah.
TIDAK.
Apa itu?
Setelah bayi ini pergi,
kamu akan kembali padaku.
Jangan dimuntahkan.
Bersikaplah baik.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Minumlah.
Minum saja.
Aku tidak akan melakukannya.
Silakan.
Minum.
kamu dong.
Ambil satu langkah lagi,
dan aku akan melompat.
Kamu terlalu menghargai hidupmu.
Anda tidak akan pernah melompat.
Bersikaplah baik.
Dengarkan aku.
Minumlah.
TIDAK.
Silakan.
Bai Cha!
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???